来自文件硬币的huija和今天的Juan和我将要介绍一些
进行文件硬币集成的非常有趣的机会
服务和其他Web 3基础架构提供商，所以今天早些时候我们谈到了
关于生物硬币的使命和一些核心的一点点
文件硬币旨在解决的问题，这全都为我们的目标服务
为人类的发展创造一个分散的，高效而强大的基础
正如我们在本演讲中前面讨论的信息，我们将深入探讨
深入了解文件硬币的一些技术细节，我们将
专注于一些关键文件硬币集成的机会，所以我想开始
稍作设置，仅说明文件Quinn的工作原理，以及其中的一些内容
系统的结果和属性以激励这些集成的原因
固定服务和其他业务的机会很有趣
希望集成文件硬币，所以从如何
如果我指定一个与客户匹配的市场，则该文件女王协议有效
谁想要与提供网络存储服务的矿工进行存储服务
管理市场双方之间的互动，以便第一批客户可以
决定他们想与哪些存储矿工进行交易
尺寸，例如存储价格，可用存储容量和位置
并且一旦达成存储交易，客户就会将其数据传输到
矿工客户还将在支付渠道中设置锁定文件硬币代币
他们设置为向矿工支付成功存储其文件的费用
随着时间的流逝，文件硬币协议反复要求矿工生成
我们称为时空证明的证明，用以证明矿工是
随着时间的推移继续继续正确地存储数据，然后在矿工提交之后
这些证明，并且经过验证是正确的，网络合同将支付
矿工正确数量的文件硬币代币，这是重复的
整个存储合同生命周期中的流程
为了使系统正常工作，最终点网络需要客户能够
相信存储证明可以按预期工作，并且网络协议
自我激励，并代表所有人激励诚实的行为
系统的参与者，包括客户和矿工
通过使用我们的安全密码证明，infile硬币可以实现这一目的
复制的证据可以改善我们的面对面时间，也可以提高加密效率
经济机制，这些系统协同工作，以确保所有参与者
在网络中的行为是诚实的，最终，当客户发送真实的
他们可以在分散的存储网络上支付存储费用的钱
确保他们的数据正确存储，所以有一定的
Queen协议文件中的机制导致非常有趣和
重要特征网络属性，然后最终参与
行为，所以我想深入研究这些行为，因为我认为它提供了
我们谈论固定服务业务的重要基础
机会优先档案皇后通过区块报告奖励存储矿工
尤其是在早期，我们已经看到这些效果一遍又一遍地出现，
许多其他加密网络，尤其是在这些区块奖励的早期
预计对于存储矿工来说是非常有利可图的，因此我们
期望他们会成为强大的动力来加入大量的
存储容量，我们的期望是在主网发布期间
我们应该看到至少有1艾字节的存储空间可以加入网络
在主网发布一年左右后，在缅因州周围发布，然后退出许多
字节的存储容量跟随大量的存储容量而已
就像在任何类型的双面市场中一样，这就是
市场上只有大量存储容量将被淘汰
网络上的存储价格最终导致相对便宜
存储文件硬币的另一点独特之处在于
与需要矿工的其他协议（如比特币和以太坊）形成对比
应该产生不一定与基础相关的工作证明
系统文件硬币加密证明的资产就是我们所说的
有用的工作证明，这意味着矿工正在生成证明
存储空间，它们也是相同的基础资产
在网络上出售矿工用来提供有用信息的硬件
网络上的存储容量服务和搜索服务也相同
生成证明所需的硬件
赚取集团奖励最终可以确保网络安全，因此这一切都可以反馈到
矿工的经济体系，使得生成证据的成本相对较低
文件硬币比其他加密网络上的硬币更便宜
总体存储价格，所以下一个是您知道的，因为我们希望将文件硬币
成为一个分散的协议，拥有这些，您真的知道非常清楚的数据
存储和可用性保证了这就是我们之所以使用的原因
密码证明，如复制脚本和时空，但这仅仅是
您知道这些密码证明的性质，
允许系统中的参与者以非常便宜的价格存储网络
在网络上的速度相当慢，所以您知道我们的证明中有一个过程
叫做开封，所以当您第一次将存储空间提交到网络时
您对数据进行密封以检索需要解封的数据，然后
在主要时间，我们将要按照以下顺序进行开封
几十秒，因此它比固定服务和ipfs的速度要慢得多
用户可能已经习惯了这是他们的属性之一
系统的加密证明，但这也是您知道的，我认为它可以创建
固定服务的巨大机会，以提供巨大的价值
以及早期的文件核心网络，我们将进一步深入探讨
稍后在文件中，女王令牌是文件硬币中的交换媒介
存储网络，因此这意味着令牌的基础价值也是
基本上与用于支付的资产相关的可以使用铈
一天支付文件奎因存储的费用，但或者即使在短期内您也知道
但您也可以使用文件硬币支付最终积分的费用，这有一个
还有很多有趣的属性，最后是文件Queen协议
对网络票据的地理分布具有隐式激励，因此
原因是您知道许多客户端存储客户端更有可能
租用地理上距离他们更近的存储矿工
能够在客户端和矿工之间来回传输数据
快速，在很多情况下，对于矿工来说，它将更加有利可图
在那些没有饱和的不饱和地区开始新的业务
许多其他竞争性的存储便笺，而不是竞争一组
爱荷华州市场饱和的客户，那么整个市场的感觉如何
整个系统只有令人印象深刻的内在诱因
填充新的地区和新的市场，最终导致文件硬币
网络具有非常强大的CDN之类的功能，所以我知道这有点像
如果您是首次申请硬币的话，可以采取很多措施，但我认为这些功能很重要
在记住这些信息时很有用，因为它们有助于解释为什么某些文件硬币
我们将要讨论的集成实际上是非常引人注目的业务
机会，所以今天我们将讨论许多这些机会
将涵盖其中的一两个，然后安娜将深入其余的
我们要讨论的第一个文件点迭代是固定到文件或从文件固定
硬币存储网络，所以这是一种非常通用的简化视图
今天的ipfs固定服务，但您知道，我们都知道ipfs附加服务
为生态系统中的应用程序提供这一真正重要的服务，
想要使用是否集中化对等内容地址存储
网络，但谁也想要数据持久性，因此您的此列表视图
知道通用的固定服务看起来像IP FS绘画API可能相似
开发人员可以从他们的开发者那里调用的那个
平台以及它们的应用程序和固定服务
本身拥有管理用户帐户所需的所有业务逻辑
和用户引脚设置以及管理基础IP FS注释，因此第一个
整合机会非常简单，那就是将所有东西都带走
当前存储在ipfs节点上的数据并将其备份到文件
点网络第二种选择是您应该得到的更多信息
解释，我们认为这些是真正的文件点支持的ipfs固定
在此模型中，您可以将ipfs视为热存储层或
缓存层和文件硬币网络作为较冷的存储层的方式
我们设想像这样使用文件硬币存储的服务是
应用程序何时进行存储
请求IP FS固定服务，该服务将自动将数据存储在
IP FS热存储层和文件硬币冷存储层以及
数据可能会在ipfs端IFS存储层上保留一段时间，直到
通过某种智能垃圾收集策略清除，然后
在那之后，特定的CID将仅存储在文件硬币中
然后需要何时接收数据的网络
抱歉，检索到的固定服务可以从最热的图层中提取数据
具有该存储的存储，它仍然可以是IP FS缓存层，在这种情况下，
ping服务会直接从我的PFS中提取数据，在某些情况下，它可能会
而不是在ipfs上，然后必须从文件coin中获取它
网络，因此待处理的服务将需要利用您的知识
高速缓存策略，以确定何时将数据取回有意义
从文件硬币到此热存储层，等等，以及这些缓存层
固定服务也是一个有趣的差异点
可能会选择采用这种架构，但也有
需要注意的是，IP FS和文件硬币传输都已剥皮ed我剥皮了
D数据对象相互来回，它们都说lat p2p
协议，以便在IP FS和
文件硬币网络应该非常简单，然后我进入
取决于您决定使用哪种架构，所以让我们谈谈为什么
这是引人注目的第一档皇后背部皮肤护理服务仍将提供
不到一秒的时间即可检索您为依赖用户服务的现有待处理服务
以这种亚秒级的快速检索速度，但另一个好处是
这些固定服务将使您与您的定位更加一致
如果我们返回上一步，Web 3应用程序用户最终将使用所有基础数​​据
架构的存储将存储在分散的存储网络中
与您相对的文件点，您知道集中到服务提供商的网站，例如
亚马逊网络服务，因此这将为更好的产品市场提供方向性
与早期固定服务的采用者相适应，这是一个引人入胜的商机
首先，您会以多种方式知道
提到的五点存储预计将非常便宜，尤其是对于
所存储的数据，并且我们经常预计成本会相当可观
成本低，这些节省的成本都将使运行的运营成本降低
固定服务便宜得多，而且这些节省的成本可以转嫁到
固定服务用户，这也将创造出这个有趣的
飞轮，您知道您是否能够将节省的成本转嫁给用户
扩大固定用户的市场，使您能够
还有更多的您以较低的成本知道大容量存储，依此类推，所以我们认为
如果您能够使用文件，那将是一个非常引人注目的机会
硬币作为底层存储层的另一个原因是固定ipfs数据
像文件硬币这样的去中心化网络将加强固定
我们期望他们不断增长的Web 3应用程序市场中的服务价值支柱
之所以有机地存在，仅仅是因为这个更大的产品市场
我们之前讨论过的合适度和用户对齐方式，但这也是因为您知道
文件曲柄项目开始参与业务开发工作
期望扩展文件点用户群，实际上这已经是
发生这种情况，我们计划引导应用程序开发人员将固定的服务固定在
备份或将其数据存储在文件点上，这样您就知道了
像积云一样，通过数量的努力共同发展了所有这些生态系统
许多小组，包括“战斗点”项目，然后是另一个好处
是为了实现这些功能而需要的许多工具
还需要文件皇后支持固定服务来启用其他业务
这些机会是我们稍后会谈到的一些机会，但特别是
它包括您是否可以批处理需要
存储在文件硬币网络中，这实际上可能是您有用的服务
也可能会暴露给用户，因此我们认为这是对数据收费
聚合服务，我们知道当今大多数固定服务实际上并没有
收取检索费用，但文件点已支付检索费用，以此类推
和文件女王神经支配可以允许收取相当漂亮的费用
很自然地用于固定服务，第三个是您知道是否能够
开发智能缓存策略，将缓存作为服务或类似收费
缓存用户也可能是另一个机会
探索
我们认为文件Quinn重新获得服务将是一个真正的
Web 3应用程序开发人员想要的重要切入点
与文件点存储进行交互，因此我们计划提供文件
coindaddy赠款以支持选择
大约在大约时间之前，将文件硬币存储集成到其待解决方案中
主要启动文件点的时间，该时间是本年的7月或8月
年，您可以直接与我联系，以获取更多信息
这些补助是什么样的，或者您也可以通过电子邮件发送Deb ramps在50.0 org 1
轻松构建这种类型的文件起重机以重新连接的简便方法
服务是使用安德鲁（Andrew）和亚伦（Aaron）将要使用的纺织品动力门
在下一个演示文稿中谈论更多，但是高层次的是
power power gate嵌入和ipfs节点以及一个file coin节点，并且将其公开
真正公开了这个非常直观的API以与两个目标进行交互
有价值的，因为它消除了将数据存储在数据库中的许多复杂性
文件点网络，例如您如何选择矿工，如何维护
存储交易会随着时间的推移而变化，一旦存储合同到期，您如何处理
续签该存储合同存在很多复杂性，并且可以完成所有工作
这项交易管理的文件中发现，动力门提供了一个真正的
无缝，非常直观的界面，我不会在细节上做过多介绍
在这里，因为安德鲁和亚伦接下来将进行完整的演讲，但是
强大的数据将成为固定服务的强大工具
供应商，我想谈的下一个机会是存储挖掘，因此我们
相信存在文件硬币存储的巨大机会
有人估计，到2025年，我们将产生一些东西
就像已经在世界上产生了175 Zeta字节的数据，而我们只有
我认为大约四个半Zeta字节的数据存储供应
两者之间的差异是我们预期将多出40倍的数据
产生，那么我们将有空间，所以很明显，这是一个巨大的机会
即使您假设适当的发型，也许我们实际上并没有
将会产生175个数据字节的数据，但是就像一半或
即使丢失了很多数据，也将有四分之一的损失
显然，将来仍然需要大量的存储服务，这是
不是在不久的将来，而是在未来几年
作为市场的文件硬币使许多服务可以在服务器上建立存储
网络，您知道这可能是前三名云存储提供商
但它也为其他认识的其他群体创造了机会
云存储提供商，也许您不知道最大的
生态系统中的参与者，但也为您了解的企业提供服务
存储备份电信公司和ISP数据仓库存储硬件
可能在家里拥有自己的加密货币设置的制造商消费者
矿工，我们也相信固定服务，因此提交皇后区文件的目的是
提供一个市场，这些垂直行业中的任何一个都可以提供
在市场上出租的存储容量并对其进行抽象化
带走所有营销会议，以维护不同区域中的节点
等等，并为存储提供商提供真正无缝的用户体验
想要将存储出售给需要存储的用户
较早，但网络以多种方式补偿存储矿工，并且
仅涉及其中一些您可能知道的内容，尽管可能至少在我们的早期
预期大部分的奖励或存储补偿
矿工将获得块状奖励，这些奖励与
您作为矿工将要提供给网络的数据量如此之高
我们预期的词汇将或早或早获利，等等
只是，但这只是文件硬币存储矿工的一部分
商业机会另一个是处理消息的交易费
因此，作为存储矿工，您仍然像创建矿工一样进行创建块的工作。
当客户决定向存储矿工或
将数据包含在文件硬币网络中，或者仅将用户发送回交易，
彼此之间所有这些消息都需要
处理成最终点块和存储矿工或该矿上的任何矿工
产生区块的网络可以为此赚取交易费
减少块数，然后第三点可能是最重要的
肯定是长期的，但是伪造矿工的文件硬币也能得到报酬
您知道的课程，用于在计算机上存储和检索数据
网络，因此随着时间的推移，来自网络的付款会收缩为
矿工以文件硬币代币的形式向他们提供证明的时间/空间
这些交易付款是存储矿工的经常性收入来源
在网络上也提供存储服务，所以您知道有一个
我们可以说，在文件快速存储挖掘站点上，它不是直接位于
我关注固定服务以及今天的固定服务是什么，但我认为有一个
真正引人入胜的机会，特别是如果您的服务或您经营的是
知道您要维护的存储容量或其中一部分的服务
因为闲置而硬币存储挖矿也可能对您来说是一个很好的机会
我将讨论如何付款以及如何操作连续市场
运营商，以及如何考虑潜在地销售其他种类的
服务，因此如果您对能力方面很熟悉，那么对于能力方面
crota付款，那么这将与我们所有其他事情非常相似
习惯了我们遵循有关分配的所有正常标准，因此
在我们已经与许多不同种类的硬件集成
钱包等等，使所有工具都可以照常工作，
我们正在研究付款处理方，以便各方可以处理
付款并处理所有付款，这很容易
如果您不熟悉所有内容的工作原理
他们在那里，我将发送一些链接，以解释整个过程
处理流程，但现在我将给出一种简短的描述，因此
基本上，您可以在没有插件支持两种的情况下进行操作
目前的付款只是一项直接付款交易
进入连锁店，这是一种较慢的付款方式，其次是
经过优化可与其他渠道配合使用的支付渠道
因此，想法是数据以一种方式流动，而支付则以另一种方式下降
方式和付款方式以及数据都是逐步移动的，因此您可以
想一想移动一个文件的块，或者从多个文件中移出一个，然后
收到部分付款，依此类推，继续前进，这样一来，如果
一方停止付款，或出现某种类似的转帐或意思是
一方付款但从未收到文件，则该交易类型可以
快速而又不会损失很多钱或很多数据等等
支付渠道流程也在下巴中实现，您
最终有了Parkman令牌后，一旦有了这些令牌，便是其中的一种
他们最终以一种分散在
如果人们有很多不同的话，我有很多潜在的机会
机器等运行此类，因此这些工具称为
穿过那边，然后我有点把它们聚集在一起，然后就不能做
弄清楚到底发生了什么交易，以及
什么都可以，然后您可以清除，然后就可以有效地进行交易了
当人们可以选择是否选择那些爆米花时爆米花
名称挂在那个好朋友硬币上，然后在网络中使用它或其他东西
或将其出售给两个不想与之交易的客户和用户
用它来存储权利，所以这是一种可以交换的媒介
通过遗嘱出售的东西将通过任何方式都可以出售
我想像的系统支持可能在以太坊中
会有一些像包裹包裹的翻牌这样的事情，所以
人们将能够使用单位交换和所有类似的东西移动到
移动令牌，所以这意味着它最终相当容易
各方接受使用付款处理器的falcone付款以查明
发生了什么事，然后转移到任何种类的任何媒介
他们更愿意保持价值，而不是继续给出五分还是
是其他一些加密货币或转向稳定的硬币或转向
正常的法定货币，或者通过像某种东西一样的货币流通
例如USC T或类似的东西，或直接通过
某种法定交换或类似的东西，所以这类系统是
在某种程度上会在线，所以这意味着它非常
对于固定服务或提供者而言，接受Popham付款非常容易
如果您不是这样，则无需承担任何隐性的加密货币市场风险
如果您不想这样做，则可以将其清除为任何
选择的货币是将爆米花交到客户手中，因此
他们可以用它来支付存储费用
而且有许多类似的库和工具，等等
我们所有人都很容易，所以下一部分是这样，我们保持
谈论这种思考的方式是，如果你有能力
拥有一个完全开放的市场，任何一方听到文件被窃听的情况
要求很多的人可以抢到它，然后将其提供给下游用户，然后您
会得到一种响应需求的自动扩展CDN
在网络上，所以可以想象，一开始只有几方
知道一些数据，因为它们是存储数据的各方
长期，然后突然有些病毒传播，许多人
开始要求它，所以要求的前几个人会去那些
这些存储提供商先将文件作为文件类型
该项目的普及增加了仪式的种类Martin Miner Network
注意到，然后您知道各方可以在他们的需求中响应该需求
本地性是指如果当事方的热门区域要求提交
特别是在世界上，然后是仪式-有些人可以
决定复制文件，然后在本地提供文件，因此将其视为
通过使用市场和
最终能够在工作中观察到这种能力
有点像零售市场的长期目标
任何有计算机和一些备用硬盘驱动器的人都可以使用
参加互联网连接当然要参加
零售市场，并能够提供一定数量的存储空间来
兑现想要观看的非常热门的内容，您知道
离他们很近，所以这是地理位置很重要的地方
因为这不是关于拥有大量存储空间的问题
确切地说明您在网络中的位置以及可以多快地将某些内容传送到
各方要求这样做不仅是长期的，还是为了
到那里，必须从这些网络中建立一个整个网络
遍布全球的虚拟派对，因此可以认为这是
那种一天的检索网络中，您唯一知道的那种初始
检索方与正在提供的相同类型的存储提供程序
提供文件，然后这些类型的各方开始合并
但是我们与用户之间的距离越来越近，因此可以像第一方一样想象
在数据中心中出现的说法是分布在
世界，然后在某种类型的边缘缓存中更接近边缘
然后在那之后一路走来，就像我们所展示的那样
在这里，电影市场就是可以使用的PISA
通过这种非常低延迟的付款机制
渠道和我们上的所有付款渠道均已建立用于此用途
情况是因为您不能等待付款清除通道
您想一次完成一次实时付款的速度实在太慢了
往返，这样您就可以想起，就像您知道大型八卦网络在哪里
正在转发请求，并知道是否有人响应
要求，他们不会将其传递给其他方，所以您有点像
就像内容的热点被内容移动所解决
靠近那些区域，因此还有其他一系列潜力
可以通过网络出售并进入该服务的服务
一大堆不同种类的
开发人员流程我喜欢称它们为必要，因此类似
正如我所提到的那样，所以正常的Falcone可以长期存储
储存我认为密封钢铁行业需要一段时间，而密封钢铁行业需要一些时间。
这种存储方式意味着这种长期的长期存储方式等等
这意味着在进行大量存储时要做的事情很多
尝试明智地进行交易更便宜，因此，这意味着如果各方希望非常合理地进行分类
少量的数据，首先将它们像
长日志和IRA将它们与其他数据一起提供给他们，然后全部批处理
并把所有这些放在一起进行交易，因此我们希望有
对于那些善良的聚会来说，这是一个非常重要的机会
与应用程序集成以及提供常规固定服务的过程
应用程序的经验，然后将所有
这些汇总的日志，然后分批写出两到五个点
因此，您得到的实际上与发生的事情非常接近
普通计算机，因此您可以想到普通计算机，例如需要的CPU
有点像真的很热的记忆，并且能够固定
像本地缓存一样，然后在需要的时候出去ram
你需要一个更大的地址空间，或者需要进入磁盘等等
并且这些步骤中的每一个步骤都大大降低了速度，但是却可以让您
更多的内存，因此以相同的方式思考文件的不同之处
不同级别的各种服务提供商，它们提供了
等式，因此可能存在长期的真正廉价存储
在世界上某些特定地区，则存在更快的缓存
更接近仅对男人做出反应的用户，因此事情没有做
他们的斗牛士有事先达成协议以保持热门
事情不会在那里，然后还有某种形式的
使权限进入磁盘的数据尽可能高效
通常，您可能对如何使用所有正常的直觉
计算机的工作原理以及CPU的工作原理，Ram和磁盘与如何工作紧密相关
检索市场和附近的一种热存储设备都可以正常工作
技术甚至可以直接想到类似的东西，因此固定一词
和ipfs来自在CPU中固定内存页并将其保留的想法
真的很热，所以开放服务让事情真的很热的想法是
就像超级apt，就像披萨一样
价格还可以提供其他种类的东西，所以这
是
想想想，您知道围绕采矿的课程服务，因此
例如，矿工必须在GPU中执行这套昂贵的计算，
为了产生一些较小的矿工不会想要的证据
购买很多GPU来进行这类计算，因此他们会雇用一些人
其他各方来运行这些这些这些计算，所以有各方
已经提供了这类GPU场作为服务，您可以
提交您需要的数据，他们会产生ZK Snark，然后他们
退还给您，然后您可以将其提交到链条上，因此
处理和数据处理的许多类型的组件
既处理证明等，也有点像数据聚合
或数据准备准备等等，都有各种各样的小组件
在世界上位置适当的地方进行一些正确的计算就可以
你知道获得显着的优势吗，所以可以认为这只是将所有捆绑在一起
大规模高性能生产环境中的系统
并说说像集中式云提供商这样的普通存储云，并想到
所有与制作系统类似的不同组件，例如
进行这项工作，并考虑基本上在公开市场上复制这些内容
在某些地方而不是它是一个不同的过程或服务
大型公司网站，您可以将其作为公共互联网上的一项服务，
各方正在运行天气，而不是只是一种
内部核算或通过付款方式支付的任何款项
渠道，我想这将是一大堆数据准备技术，
将使某些矿工可以从中受益的某些类型的数据流
我们是说我们的矿工可以参与这些行动
是的，我想就是这样，也许我们现在就可以提问
我们有几分钟的时间，您会在CloudFlare网关旁边看到一个J栏，
全球有200多个地区
快速观察数据不是突然发生的，所以这正是
一个优秀的通过未成年人会这样做，所以真的想一想
当前的CDN CDN市场有效，并且只是想像镜像和
在我们所处的开放市场中，您不必写信就可以知道您
不必拥有庞大的组织并撰写合同，您只需承担
售票机并将其设置为指向区块链运行一些代码，然后
吐出加密货币，就是那样，就像真的
硬币的全部主旨是要采取今天是由
通过人类组织的大规模合同，并将其完全转化为
一个开放的市场，它只是程序运行并使用加密货币
和Unchained合同，以方便所有交易，我的问题
您看到寻求CPU的GPU之间的存储空间有细微的分离吗？
仅存储等等，因此很可能
大型矿工想要将其整个设备置于内部，并且
原因是，一旦达到一定规模，您真的需要那些
操作以非常有效地运行并信任另一个小组来执行此操作
可能会很好，是的，只是错过了第二次聚会
您可能想要的一两个，导致您失去一个区块，然后失去一个区块奖励
这加起来真的很快，所以我们也希望这种大力量
我们将在公司内部执行大部分操作
而较小的矿工则不必生产那么多ZJ Starks和
所以他们做到了，只是需要足够快地生产它们，
时刻，所以这正是我们所能提供的服务，可能非常极端
在我们期望看到这类类似SAS服务的情况下很有用
询问服务弹出的地方，您知道的地方只是提交您就知道的
有点像您需要的数据一样提交的RPC，然后将它们弹出，然后
你回来计算的蛇
向我的频道支付少量的连续付款，或者它们有某种形式的
定理状态今天的状态，主要是顺序付款
相信它有一个备忘字段，我会回去看看我们辩论的数量相当可观
时间他们不知道可能已经删除了，但现在主要是
我们希望在某些时候保留付款的渠道，但嗯，我们还需要
保持锅的复杂性下降，所以这是巴克曼连锁店之一
最终比凯伦之类的东西复杂得多，因为
巡航和共识等等，这就是为什么我们没有没有
有一个下午，因为一次启动所有所有这些层是
风险更大，因此我们希望将其推迟到以后
因此，一分钱的服务就像是高级背叛未成年人的长期小活动-
而且还可以在前夕成为重量更轻的本地钉扎服务和CD
很容易自我Costanera是的，是的，所以嗯，想起来像
找到合适的服务，像是真正的服务
有点像现在的s3用例，后来可能是四前用例，但是
那么较小的较小的虚拟矿工可能更接近最终用户，因此
他们只会减少市场份额，这对于
认为它就像一个大葡萄藤一样，所以互联网的形状像一个
就像一个非常大的葡萄树，有很多很多层次，所以您可以
在一个方向上想想顶点的任何位置，您都有下游的用户
您正在请求数据或可能正在上传数据，而另一个
您所拥有的方向可能就像大多数数据源一样
朝着这个方向发展，因此第一个用户开始向他们索要东西
翻阅此类公共频道，宣布他们正在尝试获得的内容
那么您可以注意到，如果您知道它在阈值上跳闸，那么您会拉
自己收集数据，他们将开始向周围的人提供服务，并且
这样葡萄藤中的每个顶点都可能发生这种情况
因此，无论是在需要非常高性能的机器的非常高的层次上，还是
您正在处理大量流量，因为
在您下游或离用户越来越近的地方有成千上万的人
突然的延迟是您能够极端服务的优势
快速转到您附近的另一方，但您所占的份额却要小得多
市场位于您的下游，因此您不属于
是的，您可能现在的收入水平有限
我们想要得到的只是内容自动流向的自动缩放
穿过葡萄树的正确顶点，实际上应该是
根据实际要求优化整个分配
实时，但您知道到达那里需要一些时间
就像真正完善那些公告渠道一样，
在开始的时候，我们会期望这样的东西
真的有点像低低的数百，甚至在
网络的另一个开始
从那里增长到2,000数以万计的人想知道地理位置如何
确定我可以选择像澳大利亚这样的数据排序，因为它们
知道我将来会去那里的，所以当你互动时
与一个矿工一起，以便一些客户选择在哪个矿工中以及何时存储
他们这样做是为了他们可以看到自己的IP地址，并且可能
它们的配置文件是在单独的单独服务上生成的
因此您可以根据很多功能选择矿工，因此价格是
可能是人们很好地选择矿工的主要特征之一
许多其他原因，例如您可能希望它专门针对此问题
特定地区或您的矿工可能会提供其他类似先生的东西
各种安全阈值，所以我们一直在思考
是很多数据确实需要一定程度的机密性，或者
或法规级别的安全性，例如遵守HIPAA
我们认为在某些情况下最终会完成这类工作
矿工可以知道您是否承诺要遵守HIPAA，并且
当事人为了得到这些而经历的正常程序
验证，然后能够在网络中发布该广告，只需考虑一下
作为一个完全开放的市场，我们的客户和矿工可以在这里进行交易
彼此，如果他们是一种欲望，而你不受我的限制
人类组织的游戏规模经济对我来说是一个快速的问题
使用智能手机等移动设备进行存储挖掘的未来
维修矿工的潜意识很深，手机可能没问题
矿工，但如果您保持点对点连接，则让人们的电话
网络经常使我脑筋急转，并使用大量数据，所以人们
可能不会那样做，但是有很多类似的手机
电话比有人试图使用它们的原因，而且它们通常确实
好的GPU，真的可以得到好的机械，所以如果
人们最终像手机一样建立农场，以进行各种
处理，但我不希望它成为人们的普通手机，我认为
手机将非常适合在几乎脱机的环境中移动内容
您靠近他人电话的事实意味着您拥有
即使您自己与服务员的距离不够近，也可以访问网络
因此，您可以将“火孩子”视为此类内容的一个很好的例子
在网状网络中移动和路由，这可能是
手机用例中最有趣的用例，非常感谢